Однажды скажет сыну львица:
- Ты вырос, должен удалиться.
Лев в прайде может быть один,
Отец, глава и господин.
Иди и сам ищи еду.
Но сын ответит: - Не уйду!
Я жить хочу с тобой и папой!
Тут мать его тяжелой лапой
Ударит больно по спине:
- Уйди! Не походи ко мне!
Я укушу!
А тети-львицы,
Те, что любили с ним возиться, 
Со злобой необыкновенной,
Набросятся как три гиены:
- Создай свою семью! Уйди!
Нас до греха не доводи!

Лев молодой уйдет во тьму.
Чтоб жизнь продолжить одному.
Ему обидно, непонятно,
Но нет, увы, пути обратно.

Суровые законы стаи.
Мы льву успеха пожелаем!